え。
それではここからモデルの作り込みをしていこうという風に思いますでモデル。
Byファイル。
でクラスとして作っていきましょうで名前はですね。
何でもいいんですけれども、今回ボードプロジェクトという風にしましたので、ボードモデルという名前にしてあげましょう。
モデル図とモデルで敬称をしていきます。
って項目いっこ1個入れていくんですけれども、まずはタイトルですね。
モデルズ。
ピッチャーフィールドということで、文字列型文字列ですね。
文字文字のデーターを入れていくという。
フィールドを作ってあげますで、マックスレングスを入れる必要がありますので、マックスレングスを100としましょう。
例えばでコンテントとしてこれはモデルズテキストフィールドにしましょうか。
テキストフィールドが長い文字ですねを入れる場合に使われるものです。
テキストフィールドですね。
で次に作っていくものとしては。
オーサーというかですね。
投稿者ですね。
投稿者は誰が投稿したのかというものを書いていく必要がありますので、オーサーという名前で投稿者を変えていきます。
モデルです。
これもチャームフィールドにしましょうはい。
で次にですね。
画像のアップロードもできるようにしますので、IMAGEHSにしますね。
イメージ図というタイトルにして、これ新しいものなんですけれども、モデルズIMAGEFIELDと言う名前にしてあげますでこれですね。
初期設定として。
アップロードツールというので、どこにアップロードしますかというのを指定してあげる必要があります。
で、この指定するのはですね。
初め、これブランクで大丈夫ですね。
何でかっていうとこのテンプレートファイルですね。
HTMLファイルと同じようにこのまずはセッティングする中で、このイメージ関係のファイルをですね。
どこに入れますかという指定をしてあげますで、このアップロードツールっていうのはそのベースとして指定したものからですね。
さらに、細かいディレクトリーに保存していきますよという指定をする時に使われるものですので、今回この一つだけのプロジェクトですので、これ
はデフォルトでセッティングするの方で設定した保存する場所にイメージ画像を入れていきますので、今回はブランクにするという形です。
で次にですね。
グッドということでこれいいねですね。
いいねの数を表示するような形に。
を作っていきます。
で、これはインテルじゃフィールド。
として整数型のデータにしていきます。
で、次にですね記録ですね。
記録をするんですけれども、記録に関してはですね。
ちょっと2つの項目を作って一つは。
記録をした人数をそのまま入れていくということをしていきます。
ですので、インテルじゃフィールドですね。
次にですね。
リード。
テキストにしましょうか。
これ何かいうと、この奇特をした人のユーザーネームをですね。
こう入れ込んでいく場所を作ってですね。
えいや、同じ人が何回押したとしても、この奇特っていうものの数は増えないようにするための仕組みを入れるために、このリードテキストという
ものの項目を作っていきますで、これをどういうふうに使っていくのかっていうのをですね。
ちゃんと後程実装する時にお話をしていきますので、まずはこういった2つのものを作って実装を進めていくということで、イメージを持っ
ていただければなという風に思いますで、マックスレングスとして長さでも適当にこれじゃあ200にしましょうかはい。
これで無事に無事にというかですね。
項目の設定をすることができました。
で、これでですね。
メイクマイグレーション図をして、このボードモデルのデーターベースをですね。
実際、データーベースのテーブルを作成していこうという風に思いますで、ここちょっともう既にエラーが出てしまったんですけれども、これでです
ね。
MAKEマイグレーション図をしようとするとですね。
MAKEマイグレーションです。
はいエラーが出ちゃうんですね。
で、このエラー何かと言うとですね。
このキャラと言う頭イメージフィールド。
ビコーズPIROワイズノット。
インストールということでこのイメージ。
画像ですね。
使っていくためにはピローというモジュールというかですね。
ピローというシステムというか、そのパッケージをインストールする必要がありますっていうエラーですね。
ですが、これ実際にインストールをしていきましょう。
どう。
でPYTHONパッケージの中に入っていますので、ピップでインストールをしていきます。
インストールピローと。
あ、ここですね。
はいピップインストールピローというふうにしてくださいと書いてありますのでで、これはPYTHONツリーですので、それに対応したピップスリー
というものにしていきます。
で、ストでパスワードを求められますので押すと。
はい。
これでインストールをしていて。
はいサクセスフリーインストールとPIROということで、PIROのインストールは完了しました。
で先程もう1個エラーが出ちゃったんですけれども、これ何かって言うとこれですね。
チャープフィールドであるにもかかわらず、マスクディファインマックスレングスということでマックスレングスを定義していませんよという。
エラーが出てしまいましたので、そのエラーを修正していきます。
マックスにメスを入れました。
これでエラーは解消されているはずですので。
愛称のすり骨1ドットBYMAKEマイグレーション図と。
はい。
これで無事にファイルがマイグレーション図を完了したので、このファイルができているということが分かります。
で、その上で全グレートをして。
はい。
これでデーターベースとが実際のテーブルの作成ですね。
これが完了しましたで、このデータをですね。
色々とこう操作していくんですけれども、その操作をする為にこれちょっと忘れてしまうことが多いんですけれども、このアプリの中にですね。
後のアドビ温度と。
ファイルの中で管理画面でこのアプリのモデルをですね。
読み込ませてあげないと表示がされませんので、ドメインサイトレジスター。
これはもうこういうものなんですね。
音ということで暗記をするのがいいのかなというふうに思います。
もう輝つインポートボードモデルとボードモデルを読み込ませてあげます。
はい。
これで。
フランスサーバーをしてみましょう。
って管理画面に入ってみます。
はいで、ここでボードモデルということで、実際にこんな形でデーターを作っていくことができるというところまで来ました。
で、ここからですね。
次に、ちょっと色々細かい設定をしていこうという風に思います。